Repository: Blueberryy/I18n
Catalog: strings/addon.inlinetab/*.po
Languages: zh_hant

# addon.inlinetab.item
source: {pos,number} of {total,number}
zh_hant: {pos,number} / {total,number}

# addon.inlinetab.type.command
source: Command
zh_hant: 指令

# addon.inlinetab.type.emoji
source: Emoji
zh_hant: 表情符號

# addon.inlinetab.type.emote
source: Emote
zh_hant: 表情符號

# addon.inlinetab.type.mention
source: Mention
zh_hant: 提及

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 行內Tab

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 外觀

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 內容

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 請注意這個行內Tab自動完成不支援的內容會由Twitch內建的Tab自動完成替代。

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 一般

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 永遠在開頭使用`@`符號來提及他人。

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 請不要在行內Tab自動完成包含指令。

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 請不要在行內Tab自動完成包含用戶。

# setting.entry.addon.inlinetab.tip-count
source: Display multiple entries in the tab-completion tooltip.
zh_hant: 在Tab自動完成小工具中顯示多個條目。

# FFZ Control Center
source: Display a tooltip when using tab-completion.
zh_hant: 在使用Tab自動完成時顯示小工具。
